[Uma Combinação Perfeita]
[Episódio 3]
Quem está tentando
impor autoridade sobre quem?
Quem é o chefe da casa aqui?
Eu até queria saber isso.
Você entendeu errado.
Srta. Jinzhao, o que você
veio fazer aqui a essa hora?
Você não é quem prepara o remédio
para a Sra. Han todos os dias?
Eu vim aprender.
Está pronto.
[Residência Silenciosa sob a Lua Cheia]
Senhor,
ela...
a Srta. Jinzhao está
me tratando muito mal.
Olhe para mim.
É só preparar o remédio,
não precisa fazer disso um problema.
É só fazer outra porção.
Senhor, o que você disse não está certo.
A Sra. Miaohua claramente
não sabe preparar o remédio,
mas a ama Zhou mentiu
dizendo que a Sra. Miaohua
preparava o remédio
para a Sra. Han todos os dias.
Eu fui perguntar para ela,
e ela ainda negou
e fez a Sra. Miaohua preparar o remédio.
No fim,
o remédio derramou
e a Sra. Miaohua
quase se queimou no fogo.
Ama Zhou,
você está criando problemas do nada.
Está achando a casa tranquila demais
e quer criar intriga
entre a Sra. Han e a Sra. Miaohua?
Isso...
Isso é injustiça comigo.
O que eu quis dizer é
que a Sra. Miaohua fica todos os dias
supervisionando o preparo do remédio,
não que ela faça com as próprias mãos.
Eu só me confundi
na hora de falar.
Sim.
Sra. Han,
a senhora
me conhece.
Jinzhao, você acabou de voltar,
ainda tem coisas
que não conhece direito.
Como assim eu não sei?
Não é a primeira vez que venho aqui.
Eu já vim uma vez há nove anos.
Há nove anos?
Você voltou há nove anos?
A senhora não sabe disso?
Foi no dia seguinte ao
meu aniversário naquele ano.
Eu vim sozinha
para a capital,
só para ver a senhora e o senhor.
Quando cheguei à porta,
vi o senhor e a Sra. Miaohua.
O senhor não me deixou entrar
e mandou a ama Zhou me expulsar.
Senhor,
- como...
- Não, não, não.
Isso foi só um mal-entendido.
Naquele momento,
eu não a reconheci.
Achei que ela
fosse só uma mendiga.
Eu não mandei a ama Zhou
te expulsar.
O que
você fez naquela hora?
Eu...
não fiz nada.
Você não fez nada?
Ela não só me empurrou e me bateu,
como também me apertou com as mãos.
Eu já tinha fugido para bem longe,
e ela ainda estava me perseguindo atrás.
Isso...
Senhor.
Isso é um absurdo!
Sua criada insolente,
como ousa desrespeitar
seus superiores dessa maneira!
Guardas!
Levem a ama Zhou para fora
e deem dez golpes de bastão.
Só dez?
Naquela época meu pescoço ficou
todo inchado de tanto que ela apertou!
Vinte!
Não, senhor!
Eu fui injustiçada, senhor!
Levem ela daqui agora!
- Eu fui injustiçada!
- Ande!
Senhor!
Eu fui injustiçada!
Ama Zhou!
Já está tarde,
vá descansar mais cedo.
Jinzhao.
A senhora não está bem de saúde,
volte mais cedo para descansar.
A ama Liu que faz a limpeza disse
que a Sra. Miaohua é muito favorecida,
e por isso o tratamento da
ama Zhou também é muito bom.
Ela nunca foi nem espancada
nem sequer repreendida.
Não esperava que desta vez
o senhor
realmente punisse a ama Zhou.
Ele só queria se limpar disso tudo.
Bater na ama Zhou
era só para me manter em silêncio.
Na verdade, ele sabe muito bem que,
se quer que eu o acompanhe
obedientemente em eventos sociais
e prove por ele que
não abandonou a própria filha,
ele precisa me deixar
desabafar a injustiça
que sofri há nove anos.
Mas eu me lembro muito bem,
a ama Zhou
era apenas uma criada.
Quem deu a ordem de
não me deixar voltar para casa
foi Gu Dezhao.
A Jinzhao é realmente implacável.
Depois de tantos anos,
ela ainda guarda rancor.
Lan,
está muito sujo,
deixa o Liuxiang fazer.
Deixe ela colocar o remédio em você.
Eu fui criada por você desde pequena,
e ela também foi criada por você.
Você trocava as fraldas dela
e nunca achou isso sujo,
então ela deveria
passar o remédio em você.
Continue.
Lan, mais leve.
Já estou bem leve.
Agora você sabe o que é dor?
Se dói, então pare de mentir
e não fique incitando minha mãe.
Para não acabar perdendo
mais do que ganhando.
Você está sendo muito mal-educada.
Eu estou dizendo a verdade.
Eu menti
por bem da sua mãe.
Pela minha mãe?
Naquele ano, a Jinzhao
veio sozinha para a capital.
Ela era apenas uma criança de seis anos,
não te fez nada nem te provocou.
Você bateu nela também
por causa da minha mãe?
Mais leve!
Você está se vingando pela Jinzhao,
não é?
Tá bom.
Lan,
você acha
que eu nasci sendo cruel?
Eu fiz
tudo isso por você.
Por mim?
Você foi mimada desde pequena
porque
a Jinzhao não vivia na mansão.
Se a Jinzhao voltar,
a sua vida
vai ser diferente.
Não se esqueça,
a Jinzhao
é a filha legítima,
e você é...
Eu sou a filha ilegítima.
Ama Zhou,
por que dizer isso?
Minha querida,
não me leve a mal pelo que vou dizer.
Neste mundo, algumas coisas
precisam ser conquistadas
e tomadas ativamente.
Se você esperar
que os outros te
provoquem para então agir,
já vai ser tarde demais.
A Jinzhao
é muito calculista,
e os métodos dela são cruéis.
No futuro,
precisamos ter cuidado com ela.
[Departamento de Punições]
Nie Fengming!
Sr. Chen,
que foi?
Por que você fez isso?
Por quê?
Eu simplesmente não suporto vocês,
esses reformistas.
Que redistribuição de terras?
Que nova política fiscal?
Tudo isso é besteira.
Vocês só querem nos enfraquecer
e fortalecer a si mesmos.
Eu não vou deixar vocês conseguirem!
Tantos ministros,
e você, um simples
Cavaleiro da Guarda das Nuvens,
acha que pode o quê?
Você é totalmente sem noção,
estupidamente arrogante!
Eu sei exatamente o que estou fazendo.
Não preciso dos seus comentários.
Sr. Chen,
acho que agora você
deveria se preocupar consigo mesmo.
Com toda essa confusão que fiz,
sua nova política fiscal
provavelmente
não vai conseguir ser implementada, né?
Vou te decepcionar.
Sua Majestade já anunciou ao mundo
que a política de redistribuição de terras
será oficialmente implementada.
O que você disse?
Sua Majestade já anunciou ao mundo
que a política de redistribuição de terras
será oficialmente implementada.
Você…
repete isso.
Repete isso!
Eu disse,
Sr. Nie, que você vai se decepcionar.
Sua Majestade já aprovou
a redistribuição de terras em todo o país,
tendo Tongzhou como projeto piloto.
Explorar o caminho, observar a situação
e preparar a implementação da política.
Bom.
Ótimo.
Chen Yanyun,
você venceu.
Mas,
a maioria dos comerciantes de Tongzhou
é ligada à nobreza.
Sr. Chen, seu projeto piloto
não deve ser fácil.
Graças ao que o senhor fez,
não houve
um único ministro da corte
que se opusesse desta vez.
Tudo em Tongzhou
está
ocorrendo de forma ordenada
e tranquila.
Então,
parabéns, Sr. Chen.
Eu vou observar do céu
se o Reino Yan
pode florescer em paz e prosperidade
sob a sua proteção.
Jiuheng,
sua nova política fiscal
é realmente brilhante.
Que tal
me levar junto para fazer isso?
Você, um Cavaleiro da Guarda das Nuvens,
está se metendo nisso para quê?
Que foi?
Este reino foi construído
pelos nossos ancestrais.
Eu desejo mais do que ninguém
que o governo vá bem.
Se todos os ministros da corte
pensassem como você,
o país não teria
chegado a esse ponto.
Ou então,
eu posso liderar e falar sobre
os benefícios da nova política fiscal.
O que acha?
Se você fosse um príncipe ou um conde,
talvez essa sua ideia
ainda tivesse alguma utilidade.
Que foi?
Você está menosprezando meu título?
Eu posso arrumar pessoas para te ajudar.
Posso te arrumar
muitos duques.
Chega,
você não precisa fazer nada.
Esse caminho é perigoso demais.
Eu não tenho ninguém ao meu lado,
mas você ainda tem
esposa e filha para cuidar.
Quando o mundo está em perigo,
até um homem comum deve
assumir sua responsabilidade.
Se a nova política fiscal
pode melhorar a corte
do Reino Yan,
então mesmo que eu perca a vida,
ainda vale a pena.
Decreto oral de Sua Majestade:
Nie Fengming,
por ter cometido grande insubordinação
e proferido palavras arrogantes
que insultam o imperador anterior.
Deve ser espancado até a morte
e executado imediatamente no mesmo dia.
Desta vez,
foi graças a Nie Fengming
que causou a confusão
e arruinou o plano
do Príncipe Ruichang.
Sr. Xuan,
agora a sorte está do seu lado.
Sobre sorte.
[Wang Xuanfan, Conselheiro do Gabinete,
Vice-Ministro do Ministério
das Obras Públicas]
Essa sorte
foi conquistada com
a vida de Nie Fengming,
não podemos desperdiçá-lo.
Depois que a redistribuição
de terras for bem-sucedida,
devemos ir prestar homenagem a ele.
Jiuheng,
seu rosto não está bom.
Se não estiver se sentindo bem,
volte para descansar.
Você tem sido o mais
sobrecarregado ultimamente.
Professor,
não me sinto cansado.
Eu acho
que não devemos
relaxar só por causa de
um pequeno sucesso.
Pelo contrário, devemos aproveitar
o apoio total de
Sua Majestade neste momento
[Yao Ping,
Vice-Ministro do Ministério
da Justiça Penal]
para planejar e agir o quanto antes,
[He Wenxin, Conselheiro do Gabinete,
Vice-Ministro do Ministério
dos Assuntos Civis]
eliminando os obstáculos
para os próximos assuntos.
Isso seria o melhor caminho.
Você tem alguma ideia? Pode falar.
Sim.
Eu acho que,
já que os generais
e os nobres já recuaram,
o maior obstáculo da nova política
deve ser o Preceptor Fan.
Embora no momento
seja difícil abalar sua base,
podemos primeiro
cortar um de seus braços
para enfraquecer sua força.
Quem?
O vice-ministro direito
do Ministério das Finanças,
Lin Xianzhong.
Lin Xianzhong
[Longevidade]
[Esposa de Lin Xianzhong]
[Lin Xianzhong, Vice-Ministro Direito
do Ministério das Finanças]
Parabéns, Sr. Lin.
Por favor, entre.
Parabéns, parabéns.
Vamos deixar claro:
todos os presentes devem ser levados.
Como estamos em época
de inspeção na capital,
não vamos causar problemas uns aos outros.
Eu conheço suas regras,
hoje todos
viemos de mãos vazias.
Tá. Por favor, entre.
Irmão.
Sr. Lin.
Zonghai, você chegou.
Tio Xian,
para que viemos
a este banquete de aniversário?
- Saudações, Herdeiro Xian.
- É entediante demais.
[Pátio dos fundos da Mansão Li]
A redistribuição de terras em Tongzhou
gerou muita insatisfação popular,
já houve várias mortes.
A família Ji, que lidera isso,
já sofreu vários incêndios criminosos.
Agora,
antes de comer, eles até precisam
testar a comida com agulhas de prata.
Não se sabe
até quando vão sobreviver.
Fale mais baixo.
Srta. Jinzhao,
a situação da Dona Ji
parece estar muito perigosa.
Eu também sei que essa
redistribuição de terras é perigosa.
Mas eu achava que,
de qualquer forma,
o Sr. Yanyun
protegeria a família Ji.
Não esperava
que tivesse chegado a esse ponto.
Sr. Chen, por aqui, por favor.
Tá bom.
Sr. Yanyun.
Srta. Jinzhao,
por que o Sr. Yanyun também veio?
Faça o seguinte,
vá lá na frente e fique de olho.
Se alguém perguntar,
diga que fui me trocar de roupa.
Você vai encontrar o Sr. Yanyun?
Hoje eu finalmente consegui encontrá-lo,
não posso perder essa chance.
Preciso pedir ajuda a ele
pela minha avó.
Vou indo.
Para onde ela está indo?
Não esperava ter interrompido
a festa de aniversário da sua esposa.
Eu fui realmente imprudente.
Eu acho
que você não foi imprudente,
mas sim escolheu
esse dia de propósito.
Vamos falar diretamente.
Sr. Chen, o que você quer dizer?
Pode falar diretamente.
Tá bom.
Vou ser direto,
hoje eu vim pedir
um grande favor
ao senhor.
Que favor?
Eu quero pedir
que o senhor deixe
o cargo de vice-ministro direito
do Ministério das Finanças.
O quê?
Calma aí.
Alguns dias atrás,
o Departamento de Punições
prendeu um homem de Zhejiang
chamado Su Yuanhang.
Ele confessou que,
sob suas ordens,
adquiriu em Yuyao cerca de
cento e vinte milhões metros quadrados
de terras de primeira qualidade,
mas
gastou menos de dois mil taéis.
Além disso,
ele disse
que o senhor enviou pessoas a Datong
para investigar as irregularidades
da família do Preceptor Fan.
Na verdade,
quando ouvi isso pela primeira vez,
também não consegui acreditar.
Todo mundo na corte sabe
que o senhor
e o Preceptor Fan são próximos.
Como o senhor poderia estar
investigando as fraquezas
do Preceptor Fan?
Ele…
ele está mentindo!
Você é que está mentindo.
Eu
nunca vi essa pessoa.
Então é isso.
Senhor,
a senhora perguntou onde o senhor estava.
O banquete vai começar.
O senhor pode ir
primeiro participar da festa.
Depois conversamos melhor.
Mande alguém verificar
se Su Yuanhang
realmente foi preso.
Tá.
Espera aí.
Vá você mesmo.
Tome cuidado no caminho.
Quem diria que os métodos de Chen Yanyun
seriam tão traiçoeiros e perigosos.
Srta. Jinzhao,
o Sr. Yanyun pediu
para a senhora ir até ele.
Eu?
Sim.
Diga,
por que você está me seguindo?
Hoje, quando vi o senhor na Mansão Lin,
eu o segui até aqui.
O senhor
está tudo bem?
A família Ji está trabalhando para mim.
Quando falar comigo, não rodeie o assunto.
O senhor já me viu claramente.
É isso:
ouvi dizer que houve alguns
problemas na redistribuição de terras.
Eu só queria perguntar
como minha avó está.
Houve alguns contratempos,
mas tudo dentro do esperado.
Há pessoas
protegendo sua avó,
não precisa se preocupar demais.
Ainda bem.
Além disso,
Sr. Yanyun,
eu também queria perguntar
quanto tempo mais
essa redistribuição de terras
vai levar.
Minha avó já é muito idosa
e não tem mais condições de
assumir essas responsabilidades.
Essas não são perguntas
que você deveria estar fazendo.
A redistribuição de terras
é um grande plano da corte,
não é brincadeira de criança.
Eu reconheço meu erro,
não vou mais falar disso.
Sendo assim,
deixe-me voltar para Tongzhou
para ficar ao lado da minha avó,
assim eu posso ficar tranquila.
Você quer voltar para Tongzhou?
Sim.
Do que você está com medo?
Por favor, me perdoe.
Já que sua avó materna se ofereceu
para liderar a redistribuição de terras,
não pode ser só conversa.
Ela precisa assumir os riscos
que devem ser assumidos
e aceitar os sacrifícios
que precisam ser feitos.
Para mim,
Tongzhou não é apenas
um projeto piloto,
é o primeiro passo
da nova política fiscal da corte inteira.
Tem
que dar certo,
aconteça
o que acontecer.
Eu confiei uma tarefa
tão importante à sua avó,
ela deveria demonstrar alguma atitude,
mostrando determinação de
não recuar mesmo diante da morte.
Só assim
eu posso confiar plenamente nela.
Eu
estou certo?
Sim.
Eu entendi.
Eu sou essa determinação.
Sua avó sempre dizia
que é preciso ajustar
as velas conforme o vento
e adaptar-se à situação.
Para onde esse vento sopra
e para onde se vai,
ela conhece melhor do que qualquer um.
Sim.
A redistribuição de terras é perigosa,
um perigo extremo.
Mas você precisa entender que,
desde os tempos antigos,
não existe redistribuição de terras
sem derramamento de sangue.
Vai haver sangue dos opositores,
e também pode haver sangue do nosso lado.
Mas o primeiro a sangrar
nunca será Chen Yanyun.
Saudações, Herdeiro Xian.
Sr. Chen, que autoridade imponente a sua.
Todos estão lá no salão
principal participando do banquete,
e você
está aqui no pátio dos fundos.
Eu não gosto de agitação.
Nem você mesmo acredita
no que está dizendo, não é?
Você veio aqui só para encontrá-lo?
Você não sabe que ele é como
um gato que entra
à noite na casa dos outros,
só aparece quando tem interesse?
Herdeiro Xian,
você realmente sabe brincar.
Eu nunca brinco
com gente como você.
Lin Xianzhong
é o braço direito de Fan Chuang,
e você é aluno de Fu Hailian.
Toda a corte sabe
que Fan Chuang e Fu Hailian
são inimigos mortais.
Hoje você veio de repente à família Lin,
não foi ao salão
principal para o banquete,
e está aqui no pátio dos fundos.
Se isso
não é um gato que entra
à noite na casa dos outros,
então o que é?
Herdeiro Xian,
Sr. Yanyun,
vocês conversem com calma.
Eu fiquei fora tempo demais,
preciso voltar.
Eu também vou embora.
Senhor,
o Herdeiro Xian veio
especialmente procurar a Srta. Jinzhao.
Os dois até
acabaram criando certa proximidade.
Gu Jinzhao.
O que você está fazendo?
O que você quer com o Chen Yanyun?
Isso não é da sua conta.
Vou te dar um conselho:
é melhor você ficar longe dele.
Como assim?
Eu sei que você odeia seu pai,
mas você ainda é da família Gu.
Você não sabe que toda
a família Gu está alinhada
com o grupo de Fan Chuang?
Eu não sabia antes,
agora sei.
Então preciso voltar imediatamente.
Você...
Vamos, vamos.
- Por favor, por favor.
- Venha, Zhang.
- Por favor.
Senhor,
a Srta. Jinzhao disse que quer ir embora.
Vamos.
O banquete acabou de começar
e ela já quer ir embora?
Isso é muito descortês.
Vá embora!
Senhor,
a Sra. Zhou sofreu
um ataque súbito de ansiedade.
A Sra. Feng pede que
o senhor volte imediatamente.
[Gu Deyuan, irmão mais velho de Gu Dezhao]
Como isso aconteceu?
Sr. Lin,
minha esposa foi acometida
de uma doença cardíaca repentina.
Estou realmente preocupado
e preciso me despedir primeiro.
Sem problemas, sem problemas.
Sua esposa é mais importante.
Vá logo.
Tá, tá.
Por que a cunhada de
repente sentiu dor no coração?
Quer que
- eu vá com você...
- Dezhao,
você fica.
Eu levo Jinxian de volta para ver
o que aconteceu primeiro.
Vamos.
Vá rápido ver a cunhada.
Srta. Jinzhao.
Srta. Jinzhao,
- hoje essa sua roupa
- Professor,
- está realmente bonita.
- sendo sincero,
se não fosse minha sogra
me impedindo,
eu já teria trazido
minha filha de volta.
Não tenha vergonha de rir de mim,
eu tenho
um grande apego
aos meus filhos.
Srta. Jinzhao,
- seu pai realmente é bom para você.
- Coma.
Ele ainda tem coragem de dizer isso.
Não dá,
preciso pensar em um jeito.
Isso mesmo.
Embora
eu viva em Tongzhou
na maior parte do tempo,
meu pai
costuma vir me visitar com frequência.
Minha cerimônia de maioridade
foi realizada em Tongzhou,
e meu pai e sua concubina
vieram especialmente participar.
Minha esposa não está bem de saúde,
não pode viajar longas distâncias.
Os assuntos da minha casa
sempre foram administrados
por uma concubina.
Por isso, quando fui a Tongzhou
para a cerimônia de maioridade,
levei ela comigo.
Isso mesmo.
A concubina do meu pai
vem de uma família nobre,
é culta e educada,
e é filha do antigo ministro
do Ministério dos Ritos Imperiais.
Antigo ministro do
Ministério dos Ritos Imperiais?
Seria o senhor Song Shiqi,
que se aposentou
há cinco anos?
Um ministro do
Ministério dos Ritos Imperiais
permitir que a filha dele
se tornasse concubina do Sr.r Gu.
Isso é realmente
alguém com coragem para casar
e alguém com coragem para aceitar.
Eu nunca
tinha ouvido você falar sobre isso antes.
Minha esposa vem
de uma família de comerciantes,
então minha mãe me fez
casar com uma concubina.
Eu também acho isso inadequado,
por isso
nunca divulguei isso publicamente.
Mesmo assim,
não há lógica em deixar
uma concubina administrar a casa.
Professor, o senhor está certo.
Minha mãe disse que,
se a saúde da minha esposa
não melhorar,
devemos voltar
para a casa ancestral,
assim os irmãos
podem se apoiar mutuamente.
Mas
mudar de casa é um grande assunto,
é preciso reformar a casa
e fazer móveis novos.
Como meu salário
poderia ser suficiente para isso?
Dizem que a capital é rica,
eu não achava antes,
mas desta vez realmente abri os olhos.
Deixando outras coisas de lado,
a concubina do meu pai
bebe uma tigela
de sopa de ninho de pássaro todos os dias.
Embora minha avó materna
seja uma rica comerciante de Tongzhou,
ela nunca ousaria gastar assim.
Cale a boca!
Eu...
Eu me retiro.
Vamos.
[Estrita observância das normas]
Sr. Yanyun,
como o senhor previu.
Lin Xianzhong realmente
enviou pessoas para encontrar Su Yuanhang.
Agora,
já temos o flagrante.
Como está o pátio da frente?
Gu Deyuan foi o primeiro a sair,
e Gu Dezhao o seguiu logo depois.
Então está bom.
Assim ele não será arrastado
e prejudicado pelo caso de Lin Xianzhong
e não envolverá a família Ji.
Desta vez ele foi esperto.
Foi Gu Deyuan quem o aconselhou?
Não.
Foi a Srta. Jinzhao.
A Srta. Jinzhao, no banquete,
desmascarou o Sr. Gu de propósito.
Sempre que o Sr. Gu dizia algo,
a Srta. Jinzhao o contrariava,
deixando-o muito envergonhado.
Na frente de tanta gente,
ele não teve escolha senão sair.
Interessante.
Ela matou dois coelhos
com uma cajadada só.
Com uma cajadada só?
Ela tanto fez
Gu Dezhao perder a face
quanto o ajudou a evitar ser envolvido.
Não é matar dois coelhos
com uma cajadada só?
Só que ela
acabou se ferindo
junto ao ferir o inimigo.
Como estão os preparativos lá fora?
Já está tudo pronto.
Ótimo,
então vamos sair para ver.
Sim.
[Correção de erros e desvios]
Senhor, senhor!
Senhor,
vários convidados já estão indo embora.
Deixe-os ir.
Sr. Lin,
o que o senhor decidiu?
Decidir o quê?
Foi você quem inventou
e me incriminou.
Eu te incriminei?
O seu administrador
Lin Wu voltou?
Ele foi…
Foi você quem mandou alguém
segui-lo em segredo?
Graças a ele,
o Departamento de Punições
conseguiu prender Su Yuanhang,
o que economizou muito trabalho.
Não,
na verdade foi
graças ao senhor.
Sr. Chen,
por favor, poupe Su Yuanhang.
Eu
estou disposto a renunciar
e entregar o cargo de vice-ministro
direito do Ministério das Finanças
ao Fu Hailian,
liberando
esse posto.
Acho que não dá.
Para se afastar do cargo,
precisa de uma justificativa.
Além disso,
se Sua Majestade tiver consideração
e tentar te manter,
isso só vai criar mais problemas.
Então o que exatamente você quer?
Isso...
Você acumulou tanto dinheiro
por corrupção todos esses anos.
Admitir corrupção e abuso de poder
nem seria uma acusação
injusta contra você.
Esse crime já é menos
grave do que ocultar terras, e,
em comparação com
a traição à investigação do Preceptor Fan,
é infinitamente melhor.
O que você acha?
Chen Yanyun,
você trabalha tanto assim para Fu Hailian.
Já pensou no seu próprio
destino no futuro?
Ainda não tive tempo de pensar nisso.
Mas,
agradeço o seu aviso.
Vou me retirar.
Srta. Jinzhao.
Srta. Jinzhao,
Lin Xianzhong foi preso
pelo Departamento de Punições.
O quê?
Os criados do pátio da frente disseram
que Lin Xianzhong
foi preso durante o banquete,
acusado de corrupção e abuso de poder.
Agora as pessoas nas ruas
já estão comentando sobre isso.
Foi o Chen Yanyun.
Com certeza foi ele.
Ele agiu
rápido demais.
Eu confiei
uma tarefa
tão importante à sua avó,
ela deveria demonstrar alguma atitude,
mostrando determinação de
não recuar mesmo diante da morte.
Só assim
eu posso confiar plenamente nela.
Eu
estou certo?
Qingpu,
sinto
que também estamos
sendo monitorados por ele.
Por quê?
Ainda não tenho certeza.
Só sinto que não é tão simples assim.
Assim,
vá moer a tinta para mim.
Vou escrever uma carta
para minha avó imediatamente.
Antes da cerimônia de maioridade,
com certeza aconteceu mais alguma coisa.
[Preceitos da Integridade
e da Reflexão Profunda]
Sr. Yanyun, o senhor voltou.
O que você está fazendo aqui?
Esta é a carta
que a Srta. Jinzhao
escreveu para a Dona Ji.
Foi enviada para cá
pelos nossos homens.
[Para a minha amada avó materna]
Srta. Jinzhao?
[Espero que minha avó esteja bem.
Aqui na capital está tudo bem,
só sinto sua falta.]
[Aqui na capital, estou sendo sempre
cautelosa, só sinto sua falta. Gu Jinzhao]
Que foi?
O que há de interessante na carta?
Ela diz na carta que,
durante o tempo em que está na capital,
me encontrou uma vez.
Ela acha que sou difícil de compreender
e não entende o que eu quero dizer.
Ela também perguntou se,
antes e depois da cerimônia de maioridade,
aconteceu algo
relacionado a mim.
Então, quer dizer
que a Srta. Jinzhao
não sabe sobre
o que aconteceu naquela noite
com o Herdeiro do Príncipe Ruichang.
Não necessariamente.
Talvez
ela já tenha percebido
que colocamos pessoas ao redor dela,
então escreveu essa carta de propósito
para me enganar.
Isso é possível?
Mesmo que a Srta. Jinzhao
seja inteligente,
não chegaria a esse ponto.
Pode ser porque naquele dia
na Mansão Lin
eu a assustei de propósito.
Por quê?
Desde os tempos antigos,
não existe redistribuição de terras
sem derramamento de sangue.
Vai haver sangue dos opositores,
e também pode haver sangue do nosso lado.
Se o Sr. Yanyun não viu aquela carta,
então tudo bem.
Mas se ele viu,
ele deve pensar que eu,
na verdade,
estou demonstrando lealdade a ele.
Se a Srta. Jinzhao escreveu
essa carta de propósito?
Então ela está me demonstrando lealdade.
Ela quer dizer
que não sabe de nada,
mesmo que saiba,
não vai falar nada.
Essa Srta. Jinzhao
é realmente interessante.
Assim,
pegue essa carta e feche-a
exatamente como está,
e envie para a família Ji em Tongzhou.
Tá.
Então ainda
precisamos seguir a Srta. Jinzhao?
Continue seguindo.
Eu quero ver
até onde ela pode ir.
Ah,
e no arquivo deste dossiê
de documentos oficiais
está faltando o registro de uma pessoa.
Preciso te perguntar.
Quem?
Liu Siyu.
Aquele diretor de divisão
do Ministério das Finanças?
Sim.
Que foi?
O Primeiro-Ministro quer promovê-lo
para substituir Lin Xianzhong
como vice-ministro direito
do Ministério das Finanças?
Provavelmente sim.
[Residência Silenciosa sob a Lua Cheia]
Senhor,
o Sr. Lin cometeu um crime.
Você foi aluno dele,
será que isso não vai te envolver também?
Não.
Depois que eu deixei a Mansão Lin,
ele próprio declarou em público
que tinha pouco contato comigo.
Que tipo de professor é esse?
Tão frio e indiferente.
Então, nesse caso,
desta vez você realmente teve sorte
de ser salvo pela Jinzhao.
Ela
só teve sorte.
Falando na Jinzhao,
amanhã você vai procurar uma casamenteira.
Eu
já escolhi um casamento para ela.
Um casamento?
Com quem?
É o diretor de divisão
da Secretaria de Zhejiang
do Ministério das Finanças,
Liu Siyu.
O filho mais velho dele tem dezoito anos,
idade bem próxima à da Jinzhao.
Eu já pesquisei isso.
Desta vez,
o novo vice-ministro direito
do Ministério das Finanças
certamente é um homem de Fu Hailian.
Dentro do Ministério das Finanças,
apenas Liu Siyu
é aluno de Fu Hailian.
Ele está prestes
a ser promovido de
simples diretor de divisão
a vice-ministro.
Mas a Sra. Han ainda está aqui,
por que devo preparar
o casamento de Jinzhao?
[Benevolência e piedade filial]
[Uma Combinação Perfeita]